Hopefully the company doesn't crash into the ground.
Sana hindi tuluyang bumagsak ang kompanya .
Under your management.
Sa ilalim ng iyong pamamahala.
There's something wrong about this place.
May mali sa lugar na ito.
Alright! Bring that in, team!
Sige! Isama ninyo iyan, team!
Come on, let's go!
Tara na, tara na!
Go, go, go!
Pumunta, pumunta, pumunta!
Yes!
Oo!
What's inside that
Ano ang nasa loob niyan
that brown envelope?
yung brown envelope?
It's my dad's last will and testament.
Huling habilin at testamento iyon ng aking ama.
This is old already.
Luma na ito.
We don't need this anymore.
Hindi na natin ito kailangan.
Throw this out too.
Itapon mo na rin ito.
Feels like this already happened to me before.
Parang nangyari na ito sa akin dati.
So weird.
Ang kakaiba.
Welcome to my humble office!
Maligayang pagdating sa aking simpleng opisina!
Damn that stupid Aemie.
Bahala na ang tangang si Aemie.
Don't you fucking dare curse out my wife's name.
Huwag na huwag mong isumpa ang pangalan ng asawa ko.
I'm Ken,
Ako si Ken,
may I know your name, Miss
Maaari ko bang malaman ang pangalan mo, Binibini
I don't remember agreeing to join you.
Hindi ko matandaan na pumayag akong sumama sa iyo.
Fuck!
Putang ina!
What?! Are you planning to kill me?
Ano?! Plano mo ba akong patayin?
There's no turning back, Young.
Wala nang balikan, Young.
Moo.
Doon.
What is it?
Ano ito?
What if you found out that.
Paano kung nalaman mo 'yan.
Roswell is actually a bad person?
Masamang tao ba talaga si Roswell?
Zeke is not a bad person, Moo.
Hindi masamang tao si Zeke, Moo.
What if you found out he could kill people?
Paano kung malaman mong kaya niyang pumatay ng tao?
Kill?
Patayin?
What is Moo even talking about?
Ano ba talaga ang pinagsasabi ni Moo?
Zeke, kill someone?
Zeke, pumatay ka ba ng tao?
He couldn't even kill mosquitoes.
Hindi niya nga kayang pumatay ng mga lamok.
Well, there aren't any mosquitoes in his mansion.
Aba, wala namang lamok sa mansyon niya.
But still.
Pero ganun pa rin.
You know what, Moo?
Alam mo ba, Moo?
Even if Zeke is like that,
Kahit ganyan si Zeke,
I would never leave him.
Hindi ko siya iiwan kahit kailan.
Hi, Nico.
Kumusta, Nico.
Hi, Aemie.
Hi, Aemie.
Caileigh!
Caileigh!
Do you guys notice it too?
Napapansin niyo rin ba 'to?
Why are my friends acting like this?
Bakit ba ganito ang kinikilos ng mga kaibigan ko?
I barely even go to school and then…
Bihira na nga lang akong pumasok sa paaralan at saka...
It feels like they all have problems.
Parang lahat sila ay may problema.
Do they not want me here?
Ayaw ba nila akong nandito?
Caileigh, are you okay?
Caileigh, ayos ka lang ba?
Ah...
Ah...
Dad?
Tatay?
When did you get back?
Kailan ka nakabalik?
I already told you, stay away from Aemie!
Sinabi ko na sa'yo, layuan mo si Aemie!
What?
Ano?
Why?
Bakit?
Aemie is my friend!
Kaibigan ko si Aemie!
You don't know what you're talking about!
Hindi mo alam ang pinagsasabi mo!
My own flesh and blood would never act like this!
Hindi kailanman aakma ang sarili kong dugo at laman sa ganito!
Caileigh!
Caileigh!
Huh?
Ha?
You've been spacing out for a while now.
Kanina ka pa naglalayo.
Feels like your problem's even deeper than mine.
Parang mas malalim pa ang problema mo kaysa sa akin.
No, it's nothing.
Hindi, wala lang 'yon.
I just suddenly thought of something, but it's fine.
Bigla na lang akong may naisip, pero ayos lang.
I'm okay.
Ayos lang ako.
Why do those guys look like that?
Bakit ganyan ang itsura ng mga lalaking 'yun?
OMG, your bodyguards are so cute, Aemie.
Naku, ang cute ng mga bodyguard mo, Aemie.
Right?
Tama?
Oh, what's that?
Ah, ano 'yan?
Why?
Bakit?
Ma'am, Bo.
Ginang, Bo.
Mr. Roswell
Ginoong Roswell
wants to talk to you.
gustong makipag-usap sa iyo.
Oh, okay.
Ah, sige.
Okay, okay.
Sige, sige.
Here?
Dito?
Guys, wait a sec, okay?
Mga kasama, sandali lang, ha?
Excuse me for a second.
Pasensya na sandali.
Excuse me.
Pasensya na.
Hello?
Kumusta?
Dong?
Dong?
Why did you fucking turn off your phone?
Bakit mo pinatay ang telepono mo? / Bakit mo pinatay ang telepono mo?
I've been calling you the past five days but you couldn't be reached.
Limang araw na kitang tinatawagan pero hindi kita makontak.
What the hell is your problem?
Ano ba talagang problema mo?
It's because...
Ito ay dahil...
What were you doing while I couldn't contact you,
Ano ang ginagawa mo noong hindi kita makontak,
huh?
ha? / ha?
It's because.
Ito ay dahil.
I was looking for...
Hinahanap ko...
What?
Ano?
The...
Ang...
The lizard!
Ang butiki!
Yeah, the lizard.
Oo, ang butiki.
Because
Dahil
well
balon
I was catching lizards.
Nanghuhuli ako ng mga butiki.
I already filled one bottle.
Napuno ko na ang isang bote.
I was planning that
Plano ko 'yan
when you get home, I'd cook you some lizard.
Pag-uwi mo, ipagluluto kita ng butiki.
The fuck?
Ang kulit?
You eat lizards?
Kumakain ka ba ng mga butiki?
No.
Hindi.
Of course it's for you only.
Siyempre para sa iyo lang 'yan.
Are you messing with me again?
Pinagloloko mo na naman ba ako?
Yes, I...
Oo, ako...
No!
Hindi!
By the way, why did you want to talk to me?
Siya nga pala, bakit mo ako gustong makausap?
Just checking up on you.
Nagche-check up lang sa'yo.
Is that bad?
Masama ba iyon?
Oh, not really.
Naku, hindi naman talaga.
I'm okay, Dong.
Okay lang ako, Dong.
I reviewed all the papers before submitting them to your office.
Nirepaso ko na lahat ng papeles bago ko isumite sa opisina mo.
I'm handling it fine.
Maayos ko naman itong inaasikaso.
What about you?
Kumusta ka naman?
Hey.
Hoy.
Don't be too grumpy, Dong.
Huwag kang masyadong masungit, Dong.
Sometimes you're getting scary.
Minsan nagiging nakakatakot ka na.
Other people might think you're not a good person.
Baka isipin ng iba na hindi ka mabuting tao.
Okay, that's good.
Okay, maganda iyan.
What about your studies?
Kumusta naman ang pag-aaral mo?
They're okay.
Ayos lang sila.
Dong.
Dong.
By the way, when are you coming home?
Siya nga pala, kailan ka uuwi?
I still don't know.
Hindi ko pa rin alam.
Might take a while.
Maaaring magtagal.
Thank god!
Salamat sa Diyos!
Thank god?
Salamat sa Diyos?
Why, you don't want me to come home?
Bakit, ayaw mo ba akong umuwi?
Ah, no.
Naku, hindi.
I mean, thank god that
Ibig kong sabihin, salamat sa Diyos na
that you're still coming home.
na uuwi ka pa rin.
Because
Dahil
I thought maybe you already want to move in with your ex.
Naisip ko na baka gusto mo nang tumira kasama ang ex mo.
Are you hiding something?
May itinatago ka ba?
What do you mean hiding?
Anong ibig mong sabihin na nagtatago?
Oh Dodong, seriously.
Naku Dodong, seryoso.
Hiding?
Nagtatago?
I threw it away.
Itinapon ko ito.
If I had hidden it, then I wouldn't be stressing over where I...
Kung itinago ko sana, hindi sana ako mag-aalala kung saan ako...
What did you throw away?
Ano ang itinapon mo?
I'm really gonna get myself in trouble, huh?
Mapapasama talaga ako sa gulo, 'no?
It's because, Dong.
Kasi naman, Dong.
I wanted to tell you something.
May gusto sana akong sabihin sa iyo.
Go ahead.
Sige lang.
I'm listening.
Nakikinig ako.
Your
Iyong
your office.
ang iyong opisina.
Well, uh...
Aba, uh...
Boss, confirmed...
Boss, kinumpirma...
Shut the fuck up!
Tumahimik ka nga!
Dong.
Dong.
Hello, Dong.
Kumusta, Dong.
He didn't even said goodbye.
Hindi man lang siya nagpaalam.
Oh, oh. Whose phone is that?
Naku, naku. Kaninong telepono 'yan?
Cai, Moo.
Cai, Moo.
I'll go ahead, okay.
Sige, sige.
I still have something to look for.
May hahanapin pa ako.
Okay.
Sige.
Goodbye.
Paalam.
Moo.
Doon.
She's gone.
Wala na siya.
Hey guys!
Hoy mga kasama!
How are you?
Kumusta ka?
Where's Venice?
Nasaan si Venice?
Sabrina.
Sabrina.
Hi.
Kumusta.
Oh, who's that with you, Kevin?
Sino 'yang kasama mo, Kevin?
Hi, I'm Sabrina.
Kumusta, ako si Sabrina.
I'm asking Kevin, right?
Tinatanong ko si Kevin, 'di ba?
Since when did Sabrina become Kevin?
Kailan pa naging Kevin si Sabrina?
Chill, chill.
Kalma lang, kalma lang.
She's my girlfriend.
Kasintahan ko siya.
Girlfriend?
Kasintahan?
Yeah.
Oo.
Ah.
Ah.
Hey, Wakwak.
Hey, Wakwak.
Wakwak.
Naku!
Wait, Wakwak, Wakwak.
Wait, Wakwak, Wakwak.
We're eating, right?
Kumakain tayo, 'di ba?
We're eating.
Kumakain kami.
You're coming with me to eat.
Sumama ka sa akin para kumain.
Let's eat.
Kain na tayo.
Come on, let's eat.
Tara, kain na tayo.
- We'll go ahead, okay. - Okay.
- Sige, sige. - Sige.
Bye bye.
Paalam.
Bye guys.
Paalam mga kasama.
Come on, Nico.
Sige na, Niko.
We'll
Gagawin namin
we'll go eat too.
kakain din tayo.
Uh, bye, Kev.
Paalam, Kev.
See you, dude.
Magkita tayo, pare.
You just interrupted me.
Binaliwala mo lang ako.
You don't even double check if I'm talking to someone.
Hindi mo man lang sinisigurado kung may kausap ako.
Sorry, boss.
Pasensya na, amo.
You were saying?
Sinasabi mo ba?
Oh, it's the Yaji Group, boss.
Ah, ang Yaji Group pala 'yan, boss.
That's the mafia group that's been trying to take us down for a long time.
Iyan ang grupong mafia na matagal nang nagtatangkang pabagsakin tayo.
And?
At?
That's all, boss.
Iyon lang, boss.
That's all?
Iyon lang?
That's fucking all?
Iyon lang ba?
You interrupted my call just to say that shit?!
Pinutol mo ang tawag ko para lang sabihin ang kalokohang 'yan?!
Find out who their members are and what their plans are.
Alamin kung sino ang kanilang mga miyembro at ano ang kanilang mga plano.
Don't give me updates I already know!
Huwag mo akong bigyan ng updates, alam ko na!
Yes, boss.
Oo, amo.
You may go now.
Maaari ka nang umalis.
Okay, boss.
Sige, amo.
Hi.
Kumusta.
Table for how many, sir?
Para sa ilan ang mesa, ginoo?
My, my.
Naku, naku.
Table for one, Ms. Beautiful.
Mesa para sa isa, Ms. Beautiful.
Could be for two if you want to join me.
Pwede para sa dalawa kung gusto mong sumama sa akin.
Sorry, sir.
Pasensya na po, ginoo.
I'm not available at the moment.
Hindi ako available sa ngayon.
But your table is available.
Pero available ang mesa mo.
- This way, sir. - After you, sweetheart.
- Dito, ginoo. - Pagkatapos mo, mahal.
Kaizer?
Kaizer?
Shan Venice.
Shan Venice.
You guys really are heaven-sent!
Mga utusan talaga kayo ng langit!
Thanks for helping me out, okay?
Salamat sa pagtulong mo sa akin, ha?
Go, go, go!
Pumunta, pumunta, pumunta!
Pink soldiers!
Mga sundalong kulay rosas!
Ma'am Aemie.
Ma'am Aemie.
Can we change our outfits?
Pwede ba nating palitan ang ating mga damit?
People keep staring at us.
Patuloy kaming pinagtitinginan ng mga tao.
Why?
Bakit?
Your outfits are cute though!
Ang cute pa naman ng mga damit mo!
You guys look super cute!
Ang cute-cute niyo!
That's okay!
Ayos lang 'yan!
Fighting!
Nakikipaglaban!
I wonder where it is.
Nagtataka ako kung nasaan iyon.
Oh, I thought you were gonna follow Roswell.
Ah, akala ko susundan mo si Roswell.
My men started following him the moment Roswell arrived in Hawaii.
Sinundan siya ng mga tauhan ko pagkarating ni Roswell sa Hawaii.
And based on their reports,
At batay sa kanilang mga ulat,
seems like
parang
he's still in love with Fiona.
Mahal pa rin niya si Fiona.
Is that for certain?
Sigurado ba 'yan?
So does using Aemie still matter
Mahalaga pa rin ba ang paggamit ng Aemie?
if we want to get back at Ezekiel?
kung gusto nating balikan si Ezekiel?
Well,
Bueno,
if he's still in love with Fiona?
Kung mahal pa rin ba niya si Fiona?
I'll stick with my plans.
Itutuloy ko na lang ang mga plano ko.
You do yours.
Gawin mo ang sa iyo.
You sure?
Sigurado ka?
What if you're wrong?
Paano kung mali ka?
What about the
Kumusta naman ang
position for the next mafia boss?
posisyon para sa susunod na mafia boss?
Did you forget already?
Nakalimutan mo na ba agad?
I didn't.
Hindi ko ginawa.
But I don't care
Pero wala akong pakialam
who replaces boss.
sino ang papalit sa boss.
Checkmate!
Checkmate!
I win.
Panalo ako.
Do you have a pass, sir?
May pass po ba kayo, sir?
Ah.
Ah.
Oh, sorry. VIP pass.
Ay, pasensya na. VIP pass.
Sorry, sir.
Pasensya na po, ginoo.
My apologies.
Pasensya na.
Hi.
Kumusta.
It's been a long time.
Matagal na panahon na.
Yeah, it's been a while.
Oo, matagal na.
Hey, why are you so quiet?
Hoy, bakit ang tahimik mo?
Oh, come on.
Ah, sige na.
Tell me something.
Magsabi ka sa akin ng isang bagay.
What exactly am I supposed to talk about?
Ano ba talaga ang dapat kong pag-usapan?
Natural disasters,
Mga natural na kalamidad,
the end of the world, rising fares,
ang katapusan ng mundo, pagtaas ng pamasahe,
the last episode of the anime I'm watching,
yung huling episode ng anime na pinapanood ko,
or
o
The secrets of handsome men?
Ang mga sikreto ng mga gwapong lalaki?
You're still the same, Kaizer.
Ganun ka pa rin, Kaizer.
So I'm still handsome?
Kaya gwapo pa rin ako?
Oh, well.
Ah, mabuti naman.
So?
Kaya?
So...
Kaya...
How about you?
Kumusta ka naman?
Uhm.
Uhm. / Uhm.
Next question please.
Susunod na tanong po.
Who's that guy?
Sino ang lalaking iyon?
Do I have to sentence someone?
Kailangan ko bang sentensyahan ang isang tao?
Kaizer.
Kaizer.
Answer me honestly, okay?
Sagutin mo ako nang tapat, ha?
Yeah.
Oo.
What could possibly be the reason someone would leave the person they love?
Ano kaya ang posibleng dahilan kung bakit iniiwan ng isang tao ang taong mahal niya?
Kaizer, you're spacing out.
Kaizer, lumayo ka na.
Sorry, Kikiam.
Sorry, Kikiam.
Fuck.
Putang ina.
Shut up, Kaizer.
Tumahimik ka, Kaizer.
Sorry, sorry.
Pasensya na, pasensya na.
Sorry.
Pasensya na.
Fuck?
Putang ina?
So, what's your answer?
Kaya, ano ang sagot mo?
I don't even know how to answer that.
Hindi ko nga alam kung paano sasagutin 'yan.
Is Kevin Alferez your problem?
Si Kevin Alferez ba ang problema mo?
How did you know?
Paano mo nalaman?
Nothing, I just know.
Wala lang, basta ang alam ko.
Of course.
Siyempre.
So, what's the problem?
Kaya, ano ang problema?
Whatever it is, I'm sure you guys can fix it.
Kung ano man 'yan, sigurado akong kaya niyong ayusin 'yan.
I don't think so.
Sa tingin ko hindi.
After he broke up with me,
Pagkatapos niya akong hiwalayan,
I don't think we can still fix things.
Sa tingin ko hindi na natin maaayos pa ang mga bagay-bagay.
Was there a third party?
May ikatlong partido ba?
It would've been better if it was just a normal reason.
Mas maganda sana kung normal na dahilan lang iyon.
But it's not.
Pero hindi.
So then why?
Kung gayon, bakit?
Venice, you can tell me.
Venice, puwede mo naman akong sabihan.
Uh, fuck.
Uh, puta.
We broke up because I discovered.
Naghiwalay kami dahil nalaman ko.
I discovered that he's part of a mafia group.
Natuklasan kong miyembro pala siya ng isang grupong mafia.
What.
Ano.
Hello, Kate.
Kumusta, Kate.
Hello, Ma'am Aemie.
Hello, Ma'am Aemie.
Where are you now?
Nasaan ka na ngayon?
Mr. Blood is already here for your meeting.
Nandito na si Mr. Blood para sa meeting mo.
Being late for meetings doesn't leave a good impression, Ma'am Aemie.
Hindi magandang impresyon ang pagiging huli sa mga miting , Ma'am Aemie.
Ah, oh okay, I'm heading back there now.
Ah, sige, babalik na ako diyan ngayon.
Wait.
Teka.
Bye-bye.
Paalam.
That woman really is a know-it-all.
Ang babaeng 'yon talaga ang may alam sa lahat.
Guys, I'm leaving you here for now, okay?
Mga kasama, maiwan ko muna kayo rito, ha?
Just call me immediately if you find a brown envelope,
Tawagan mo lang ako agad kung may makita kang brown envelope.
okay?
ayos lang?
Okay, bye!
Sige, paalam!
I've done an investigation on my own.
Gumawa na ako ng imbestigasyon para sa sarili ko.
For me, it doesn't really matter anyway.
Para sa akin, kahit papaano ay hindi naman talaga mahalaga iyon.
Oh, well. It does.
Ah, sige. Oo nga.
But I don't really care.
Pero wala naman talaga akong pakialam.
But after several days,
Ngunit pagkatapos ng ilang araw,
he suddenly decided to end the relationship.
bigla na lang niyang naisipang tapusin ang relasyon.
He?
Siya?
Kaizer.
Kaizer.
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
Are you sure?
Sigurado ka ba?
Yeah.
Oo.
Uhmmm...
Uhmmm...
My phone, my phone.
Ang telepono ko, ang telepono ko.
Okay.
Sige.
What kind of excuse is that?
Anong klaseng palusot 'yan?
What are you? 12?
Ano ka? 12?
Hello, Mr. Roswell.
Kumusta, Ginoong Roswell.
Where the hell are you, Lamperouge?
Nasaan ka ba, Lamperouge?
Oh, relax.
Ah, magrelaks ka.
I'm starting to notice it now, huh.
Nagsisimula ko na itong mapansin ngayon, ha.
If you miss me, you could just text me.
Kung nami-miss mo ako, puwede mo naman akong i-text.
Fuck you.
Putangina mo.
Keep an eye on Aemie.
Bantayan mo si Aemie.
Yeah, yeah.
Oo, oo.
You're falling in love with your wife already, Mr. Roswell.
Umiibig ka na sa asawa mo, Mr. Roswell.
No.
Hindi.
Okay, if you say so, lover boy.
Sige, kung ikaw ang nagsabi niyan, mahal ko.
I didn't fucking give you permission to smirk, Lamperouge.
Hindi kita binigyan ng permiso na ngumiti, Lamperouge.
Chill.
Magpahinga.
What is it?
Ano ito?
Why are you so worked up?
Bakit ka ba naguguluhan?
The Yaji organization is back and they're spying on us.
Bumalik na ang organisasyong Yaji at mino-manmanid na nila tayo.
Now, find out everything about them.
Ngayon, alamin ang lahat tungkol sa kanila.
Got it?
Nakuha mo?
Consider it handled, boss.
Isipin mong naayos na ito, boss.
Also, watch Aemie closely
Bantayan mo rin nang mabuti si Aemie.
not your ex.
hindi ang ex mo.
How did you know?
Paano mo nalaman?
Wasn't Jacob supposed to...
Hindi ba dapat si Jacob...
Mr...
Ginoong...
Hello?
Kumusta?
He hang up on me.
Binabaan niya ako ng tawag.
Mr. Blood, Mrs. Roswell is already inside the office.
Ginoong Blood, si Ginang Roswell ay nasa loob na ng opisina.
You may go in now.
Maaari ka nang pumasok ngayon.
I'll follow shortly.
Susunod ako maya-maya.
Yeah, thank you.
Oo, salamat.
Aemie?
Aemie?
Yes.
Oo.
I'm Aemie Romero...
I'm Aemie Romero...
Roswell.
Roswell.
But you can call me Aemie for short, Mr. Blood.
Pero pwede mo akong tawaging Aemie, Mr. Blood.
Mr. Bl...
Ginoong Bl...
Waaah!
Waaah!
You're the guy from the park?
Ikaw ba yung lalaki sa parke?
You're Mr. Jerson Ken Blood?
Ikaw si Mr. Jerson Ken Blood?
That's amazing.
Kamangha-mangha iyan.
Why
Bakit
can't you speak?
hindi ka ba makapagsalita?
What's wrong?
Anong problema?
Ah, nothing. It's nothing.
Ah, wala. Wala lang 'yon.
I was just surprised that
Nagulat lang ako na
you're actually Mrs. Roswell.
Ikaw talaga si Ginang Roswell.
What's so surprising
Ano ba ang nakakagulat?
about me being Mrs. Roswell?
tungkol sa pagiging ako ni Ginang Roswell?
Wouldn't it be more surprising if I were Mr. Roswell?
Hindi ba't mas nakakagulat kung ako si Mr. Roswell?
By the way, what's your appointment about, Sir Ken?
Siya nga pala, tungkol saan ang appointment mo, Sir Ken?
Sir?
Ginoo?
Do I really look that old?
Mukha na ba talaga akong matanda?
Ahh!
Ahh!
Oh, okay.
Ah, sige.
Ken.
Ken.
Just Ken.
Si Ken lang.
So
Kaya
Shall we start the meeting?
Simulan na ba natin ang meeting?
Ah, well...
Ah, mabuti...
Aemie, I'm really sorry.
Aemie, pasensya na talaga.
I left my folder behind,
Naiwan ko ang folder ko,
the important things
ang mga mahahalagang bagay
I was supposed to discuss with you.
Dapat sana ay nakikipag-usap ako sa iyo.
Sorry, I forgot it.
Pasensya na, nakalimutan ko.
Oh, I see.
Ah, naiintindihan ko.
Do you want me to call the secretary for assistance?
Gusto mo bang tawagan ko ang sekretarya para humingi ng tulong?
So, what should we do?
Kaya, ano ang dapat nating gawin?
What if Sir Ken is just acting too, like me?
Paano kung nag-aarte lang din si Sir Ken, katulad ko?
But
Ngunit
he doesn't seem very good at it, huh?
Mukhang hindi siya magaling diyan, 'no?
Ahh.
Ahh.
Ms. Aemie, I'm really sorry.
Binibining Aemie, pasensya na talaga.
I really have to go.
Kailangan ko na talagang umalis.
Would it be okay if I get your number
Okay lang ba kung makuha ko ang number mo?
so we can just reschedule the meeting?
para i-reschedule na lang natin ang meeting?
Ah, oh, yes, yes.
Ah, oo, oo, oo.
Here's my calling card.
Narito ang aking calling card.
Thank you.
Salamat.
Oh, wait, wait!
Ay, teka, teka!
What's that
Ano 'yan
you're hiding there?
nagtatago ka diyan?
There, what's that?
Ayan, ano 'yan?
This?
Ito?
No, uh
Hindi, uh
I've just been itchy for a while now.
Kanina lang ako nangangati.
This jacket must be really dirty, I probably forgot to wash it.
Marumi talaga siguro itong dyaket na ito , nakalimutan ko sigurong labhan.
And it's so hot.
At sobrang init.
Even outside so...
Kahit sa labas kaya...
Sorry, I'm really sorry, okay?
Pasensya na, pasensya na talaga, ha?
I really have to go.
Kailangan ko na talagang umalis.
Okay.
Sige.
After two weeks,
Pagkatapos ng dalawang linggo,
you idiots finally showed up.
Sa wakas, nagpakita na rin kayong mga ugok.
Hey.
Hoy.
Hey, hon.
Hoy, siya.
Gosh, I was looking everywhere for you.
Naku, hinanap kita kung saan-saan.
Hey, you look tired.
Uy, mukhang pagod ka.
Do you wanna,
Gusto mo ba,
do you wanna go inside?
Gusto mo bang pumasok sa loob?
Let's stay here.
Dito na lang tayo mag-stay.
In the dark?
Sa dilim?
It's kinda late but
Medyo gabi na pero
kinda chilly too but it's okay.
medyo malamig din pero ayos lang.
Sure.
Sigurado.
So, um...
Kaya, um...
How's your wife?
Kumusta ang asawa mo?
What about her?
Kumusta naman siya?
Nothing, I mean.
Wala, ang ibig kong sabihin.
I'm just curious.
Nacurious lang ako.
Oh, shit!
Naku, tae!
Ezekiel!
Ezekiel!
Shit.
Tae. / Tae.
Ezekiel, I got shot!
Ezekiel, nabaril ako!
Help me!
Tulungan mo ako!
Stand up and follow me.
Tumayo ka at sumunod sa akin.
I'll take you to the hospital.
Dadalhin kita sa ospital.
Ezekiel got shot, I told you!
Nabaril si Ezekiel, sabi ko na nga ba!
How am I supposed to get up?
Paano ako dapat bumangon?
That's just a fucking flesh wound on your arm.
Puro sugat lang 'yan sa braso mo.
Your legs and feet are perfectly fine.
Maayos naman ang mga binti at paa mo.
Now get up and walk on your own.
Ngayon, bumangon ka at maglakad nang mag-isa.
Fuck.
Putang ina.
What could've gotten into Auntie's head?
Ano kayang pumasok sa isip ni Tita?
She lit a candle for Uncle?
Nagsindi siya ng kandila para kay Tiyo?
It's not Uncle's death anniversary.
Hindi naman ito anibersaryo ng kamatayan ni Tiyo.
It's not his birthday either.
Hindi rin naman niya kaarawan.
Maybe she misses daddy, cuz.
Siguro nami-miss na niya si Daddy, e.
Oh!
Naku!
Well, look who finally showed up here.
Aba, tingnan mo kung sino ang sa wakas ay nagpakita rito.
Miguel...
Miguel...
What's really the truth?
Ano ba talaga ang katotohanan?
Mommy.
Mama.
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
Why are you crying?
Bakit ka umiiyak?
Have you still not moved on from daddy's death?
Hindi ka pa rin ba nakaka-move on sa pagkamatay ni Daddy?
What if I find mommy a new love team?
Paano kung makahanap ako ng bagong ka-loveteam para kay mommy?
Right?
Tama?
Nothing.
Wala.
I just miss your daddy.
Namimiss ko lang ang papa mo.
Hi, daddy.
Kumusta, tatay.
How are you there?
Kumusta ka diyan?
Daddy, I'm sorry if
Tatay, pasensya na kung
I don't get to visit often.
Hindi ako madalas makabisita.
Because of cuz...
Dahil kasi...
Huh, why me?
Huh, bakit ako?
Please, just take this one for me.
Pakiusap, kunin mo na lang ito para sa akin.
Because Daddy can't find out about Zeke.
Dahil hindi pwedeng malaman ni Daddy ang tungkol kay Zeke.
I'll just give you Dollie stickers instead.
Bibigyan na lang kita ng mga sticker na Dollie.
I still have some in the office, I've got three left there.
May ilan pa ako sa opisina, tatlo na lang ang natitira ko roon.
Aemie,
Aemie,
I don't care about your stickers.
Wala akong pakialam sa mga sticker mo.
Come on, cuz.
Sige na, unggoy.
Fine, I'll give you a poster instead.
Sige, bibigyan kita ng poster.
Hey, but just one, okay?
Uy, pero isa lang, ha?
Then stick it in my room.
Tapos ilalagay mo sa kwarto ko.
Huh?
Ha?
But it's still yours.
Pero sa iyo pa rin ito.
You're just sticking it there.
Dinidikit mo lang diyan.
Huh?
Ha?
You impressed me, Young.
Pinahanga mo ako, Young.
Not even a week passed
Hindi pa lumilipas ang isang linggo
and you already delivered the one hundred million?
at naihatid mo na ang isang daang milyon?
I should've asked for one billion instead.
Dapat pala isang bilyon na lang ang hiniling ko.
You're not yet done.
Hindi ka pa tapos.
Didn't Cassandra tell you your next task yet?
Hindi pa ba sinabi sa iyo ni Cassandra ang susunod mong gawain?
You have to kill three people.
Kailangan mong pumatay ng tatlong tao.
Three?
Tatlo?
Ah, don't worry.
Ah, huwag kang mag-alala.
We'll give you enough time for that.
Bibigyan ka namin ng sapat na oras para diyan.
Who are they?
Sino sila?
Let's see.
Tingnan natin.
Huh?
Ha?
Why is Aemie's mom included?
Bakit kasama ang nanay ni Aemie?
Just for fun.
Para lang sa kasiyahan.
Meisha and I couldn't think of anyone else.
Wala na kaming ibang maisip ni Meisha.
You think this is funny?
Sa tingin mo nakakatawa ito?
Oh, why not?
Ah, bakit hindi?
Why not?
Bakit hindi?
You have to kill all of them.
Kailangan mong patayin silang lahat.
Right?
Tama?
A deal's a deal.
Ang kasunduan ay kasunduan.
The company is in big trouble.
Malaki ang problema ng kompanya.
Last week, two hundred million pesos
Noong nakaraang linggo, dalawang daang milyong piso
mysteriously disappeared from our finances.
misteryosong nawala sa aming pananalapi.
That was supposed to be...
Dapat sana ay...
Last week?
Noong nakaraang linggo?
Then why are you only calling for a board meeting now?
Kung gayon, bakit ngayon ka lang nagpapatawag ng board meeting?
It's your responsibility to report
Responsibilidad mong mag-ulat
everything related to this company's financial matters,
lahat ng bagay na may kaugnayan sa mga bagay na pinansyal ng kompanyang ito,
whether it's good news or bad news.
magandang balita man o masamang balita.
I'm sorry, Mrs. Roswell.
Pasensya na po, Ginang Roswell.
Proceed with the discussion.
Ipagpatuloy ang talakayan.
A lot of departments were affected.
Maraming departamento ang naapektuhan.
Stockholders are pulling out
Umaalis ang mga stockholder
because they're afraid of losing money.
dahil takot silang mawalan ng pera.
As of this moment, the company's income has dropped by 20%
Sa ngayon, ang kita ng kumpanya ay bumaba ng 20%
and 10% across the whole corporation.
at 10% sa buong korporasyon.
We need to do something about this.
Kailangan nating gumawa ng paraan tungkol dito.
Even other companies are starting
Kahit ang ibang mga kumpanya ay nagsisimula na rin
to hear about the problem that we're facing.
para marinig ang problemang kinakaharap natin.
Mrs. Roswell, do you have any plans to resolve this?
Ginang Roswell, mayroon ka bang mga plano para lutasin ito?
Don't take any unnecessary actions without my permission.
Huwag kang gagawa ng anumang hindi kinakailangang aksyon nang walang pahintulot ko.
I want you all to work
Gusto kong magtrabaho kayong lahat
as if we're not facing any big dilemma.
na para bang wala tayong kinakaharap na malaking problema.
Excuse me, ma'am?
Pasensya na po, ginang?
I know it's hard to work when there's a lot on your mind.
Alam kong mahirap magtrabaho kapag maraming iniisip.
But don't dwell too much on everything
Pero huwag masyadong isipin ang lahat ng bagay
you're hearing about the company's problems.
Naririnig mo ang tungkol sa mga problema ng kumpanya.
I'll call for another board meeting tomorrow first thing in the morning.
Magpapatawag ako ng isa pang board meeting bukas ng madaling araw.
Understood?
Naintindihan?
Yes, ma'am.
Opo, ​​ginang.
I'm dead once Zeke gets home.
Patay ako pag-uwi ni Zeke.
He already has so many problems waiting for him.
Ang dami na niyang problemang naghihintay sa kanya.
First, the last will and testament.
Una, ang huling habilin at testamento.
And now, this too.
At ngayon, ito rin.
What if I just don't tell him?
Paano kung hindi ko na lang sabihin sa kanya?
No, I can't.
Hindi, hindi ko kaya.
I told him I'd tell him everything that's happening.
Sinabi ko sa kanya na sasabihin ko sa kanya ang lahat ng nangyayari.
I'm dead.
Patay na ako.
Ah, earlier during the conference meeting.
Ah, kanina noong pulong ng kumperensya.
There was just, uh... a tiny little problem with the company.
May, uh... isang maliit na problema lang sa kompanya.
But don't worry because I'll figure something out.
Pero huwag kang mag-alala dahil may aalamin ako.
Hey, what's up with you?
Hoy, anong nangyayari sa'yo?
You probably got drugs from Prof. Lim again, huh?
Malamang galing na naman kay Prof. Lim ang gamot mo, 'di ba?
Why are you laughing to yourself over there?
Bakit ka tumatawa mag-isa diyan?
Your company already has problems.
May problema na ang kompanya mo.
Okay fine, tell me.
Sige, sabihin mo sa akin.
What's this tiny little problem with our company?
Ano ba itong maliit na problema sa kompanya natin?
"Our" company, he said.
"Ang kompanya namin," aniya.
Well, it makes sense.
Aba, may katuturan naman.
I am Mrs. Roswell after all.
Ako naman si Ginang Roswell kung tutuusin.
But why is it like this?
Pero bakit ganito?
You know, I think I really need to get my heart checked.
Alam mo, sa tingin ko kailangan ko talagang ipa-check ang puso ko.
Because
Dahil
because my chest beats so much whenever I talk to Zeke.
kasi ang lakas ng kabog ng dibdib ko tuwing kausap ko si Zeke.
Do I miss him? It's like
Namimiss ko ba siya? Parang...
it's like I already want him to come home.
parang gusto ko na siyang umuwi.
Hey, woman!
Hoy, babae!
Why aren't you saying anything?
Bakit wala kang sinasabi?
I miss...
Namimiss ko...
Miss?
Binibini?
Ah, hey!
Uy, hoy!
No, wait!
Hindi, sandali!
I didn't say I miss you, okay!
Hindi ko sinabing nami-miss kita, ha!
Uh.
Uh. / ...
I said there's
Sabi ko meron
there's a cockroach!
may ipis!
Yeah, a cockroach.
Oo, isang ipis.
There, look.
Ayan, tingnan mo.
It's your fault anyway, you keep eating chocolates inside your office.
Kasalanan mo pa naman, kumakain ka pa ng tsokolate sa loob ng opisina mo.
That's why you're getting cockroaches.
Kaya ka nagkakaroon ng mga ipis.
Hey, hey Dong!
Hoy, hoy Dong!
Zeke!
Zeke!
Hubby!
Asawa!
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
What's the tiny little problem with our company?
Ano ba ang maliit na problema sa kompanya natin?
Ahmm it's...
Ahm ito pala...
Ah...
Ah...
A huge amount of money went missing.
Nawala ang napakalaking halaga ng pera.
That's why the company's earnings dropped.
Kaya bumaba ang kita ng kompanya.
Okay.
Sige.
So, what's your plan?
Kaya, ano ang plano mo?
Ah...
Ah...
That's the thing, I don't have one yet.
Iyon nga, wala pa ako niyan.
Hey, but don't worry because
Uy, pero huwag kang mag-alala dahil
I've been thinking of ways.
Nag-iisip ako ng mga paraan.
That's been my homework the whole day.
Iyon ang naging takdang-aralin ko buong araw.
Promise.
Pangako.
Good.
Mabuti.
Hey, Dong.
Uy, Dong.
Are you mad?
Galit ka ba?
Aren't you even gonna lecture me?
Hindi mo man lang ba ako sesermunan?
Because right,
Dahil tama,
you worked so hard before to save your company from collapsing, and then...
Nagtrabaho ka nang husto noon para iligtas ang kumpanya mo mula sa pagbagsak, at pagkatapos...
And then...
At pagkatapos...
And now, this again!
At ngayon, ito na naman!
You know, you talk too much.
Alam mo, masyado kang madaldal.
Just focus on figuring out how to fix it.
Mag-focus ka na lang sa pag-iisip kung paano ito aayusin.
I'm coming back home.
Babalik na ako sa bahay.
Really?
Talaga?
When?
Kailan?
Soon.
Malapit na.
Look at this rude man, seriously.
Tingnan mo ang bastos na lalaking ito, seryoso.
He suddenly hangs up on me.
Bigla niya akong binabaan ng tawag.
I was still talking and asking him when.
Kinakausap ko pa rin siya at tinatanong kung kailan.
I wonder what his reaction will be once he sees
Iniisip ko kung ano ang magiging reaksyon niya kapag nakita niya
his office all pink.
kulay rosas lahat ang opisina niya.
Maybe this will be his reaction.
Siguro ganito ang magiging reaksyon niya.
Welcome back, Dong!
Maligayang pagbabalik, Dong!
What did you do?
Ano ang ginawa mo?
You turned my office pink?
Pinakulay mo ng rosas ang opisina ko?
It's beautiful!
Ang ganda!
I love it!
Gustong-gusto ko ito!
You're amazing!
Ang galing mo!
Really?
Talaga?
You liked it?
Nagustuhan mo ba?
Yes, yes!
Oo, oo!
You know,
Alam mo,
what if
paano kung
we turn the whole building pink?
gagawin nating kulay rosas ang buong gusali?
What do you think, woman?
Ano sa tingin mo, babae?
Oh my god!
Diyos ko!
Yes, yes?
Oo, oo?
That's exactly what I was thinking too!
Iyon din mismo ang iniisip ko noon!
Then we'll make the guards' uniforms pink,
Pagkatapos ay gagawin nating kulay rosas ang mga uniporme ng mga guwardiya,
and all the employees too!
at pati na rin ang lahat ng empleyado!
Yes, yes!
Oo, oo!
- Come on! - Yes!
- Tara na! - Oo!
Over here, Dong.
Dito, Dong.
Are you guys ready?
Handa na ba kayo?
Yes!
Oo!
Music!
Musika!
And she took the one I was aiming for.
At kinuha niya ang gusto kong puntahan.
We really are twins.
Kambal talaga kami.
Heh, as if.
Hehe, parang.
Please fall, please fall.
Bumagsak ka, bumagsak ka.
Basic.
Pangunahin.
You know, if it were me...
Alam mo, kung ako 'yon...
Like that.
Parang ganoon.
I'm already teaching you.
Tinuturuan na kita.
Hey, cuz!
Hoy, kuys!
Hi, girl!
Hoy, babae!
Hey, suddenly calling her cuz?
Uy, bigla mo siyang tinawagan?
Your cousin? Your cousin?
Pinsan mo? Pinsan mo?
Cuz, how's work?
Kasi, kumusta ang trabaho?
Is there a problem?
May problema ba?
What happened to her?
Ano ang nangyari sa kanya?
Huh?
Ha?
Hey, Aemie!
Hey, Aemie!
Sigh.
Buntong-hininga.
Just leave her alone, Momo.
Hayaan mo na lang siya, Momo.
Just pay attention to me instead.
Sa halip, ako na lang ang bigyan mo ng pansin.
Can you stop bothering me?
Pwede ba tigilan mo na ang pang-iistorbo sa akin?
Ugh.
Naku.
So eew, twin brother.
Kaya ayun, kakambal.
Shut up.
Tumahimik ka.
Easy for you to say, you don't even have a love life.
Ang dali lang para sa'yo sabihin na wala ka ngang love life.
Neither do you!
Ikaw rin!
Hey, Amesyl, don't make him your boyfriend, okay?
Uy, Amesyl, huwag mo siyang gawing boyfriend, ha?
As if I'm gonna make him my boyfriend?
Parang gagawin ko siyang boyfriend?
Come on.
Tara na.
Momo.
Uri.
Yo!
Sila!
It's your turn.
Ikaw na ang bahala.
Kaizer!
Kaizer!
And who's this?
At sino ito?
Yeah.
Oo.
Who are you?
Sino ka?
Relax, bro.
Relaks ka, pare.
I'm a friend of Mr. Roswell.
Kaibigan ako ni G. Roswell.
Okay?
Okay?
- And I'm friends with... - Uhh.
- At kaibigan ko si... - Uhh.
He's Kaizer.
Siya si Kaizer.
A good friend of mine.
Isang mabuting kaibigan ko.
This guy's just annoying.
Nakakainis lang ang lalaking ito.
Aaahhh!
Aaahhh!
♪ I started believing in forever ♪
♪ Nagsimula akong maniwala sa forever ♪
♪ the moment I met you. ♪
♪ noong sandaling nakilala kita. ♪
It's all Dodong's fault!
Kasalanan lahat 'to ni Dodong!
Instead of thinking about what I'm supposed to say to the board,
Sa halip na isipin ang dapat kong sabihin sa board,
I keep thinking about his text!
Iniisip ko tuloy yung text niya!
Should I admit myself into a mental hospital already?
Dapat ko na bang ipasok ang sarili ko sa mental hospital?
Baby Ae!
Baby Ae!
Mommy!
Mama!
Where's the fire?
Nasaan ang apoy?
Huh?
Ha?
You're not blind, baby Ae!
Hindi ka bulag, baby Ae!
You didn't seem to notice me. I've been here for a while.
Parang hindi mo ako napansin. Kanina pa ako nandito.
I'm blind, mommy?
Bulag ako, mommy?
How did I become blind?
Paano ako naging bulag?
Is it because of Zeke's text saying.
Dahil ba sa text ni Zeke na nagsasabing.
"I miss you, my wife?!"
"Namimiss kita, asawa ko?!"
Oh, baby Ae!
Naku, baby Ae!
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'll tell you when there's a new Dollie movie.
Sasabihin ko sa iyo kapag may bagong pelikula tungkol kay Dollie.
Mommy!
Mama!
Does that mean I'll never see Dollie again?!
Ibig sabihin ba niyan ay hindi ko na makikita si Dollie?!
Hey!
Hoy!
What kind of drama is that?
Anong klaseng drama 'yan?
Cuz.
Kasi.
- Cuz. - Oh?
- Kasi. - Ah?
Cuz, I'm blind now.
Kasi, bulag na ako ngayon.
Blind?
Bulag?
But with the way you're walking around all dramatic,
Pero sa paraan ng iyong paglalakad na puno ng drama,
is that what blind people are now?
ganyan na ba ang mga bulag ngayon?
You guys are ridiculous.
Kalokohan niyo 'yan.
Mommy!
Mama!
I can see again!
Nakakakita na naman ako!
It's a miracle, mommy.
Isa itong himala, mama.
It's a miracle, mommy!
Isa itong himala, nanay!
It's a miracle!
Isa itong himala!
But.
Pero.
What am I gonna do, mommy?
Ano na ang gagawin ko, mama?
I still don't have a plan.
Wala pa rin akong plano.
A plan for what?
Isang plano para saan?
Because mommy, you know...
Kasi mama, alam mo...
Zeke's company lost 200 million pesos.
Nalugi ang kompanya ni Zeke ng 200 milyong piso.
They said the company's earnings dropped a lot.
Sabi nila, malaki ang ibinaba ng kita ng kompanya .
If I can't solve this, mommy,
Kung hindi ko ito malutas, nanay,
I don't even know what I'm gonna do anymore, mommy!
Hindi ko na alam ang gagawin ko, Mommy!
I really don't know!
Hindi ko talaga alam!
A huge amount of money went missing?
Nawala ba ang malaking halaga ng pera?
Yes.
Oo.
Alyana.
Alyana.
A huge amount of money is already gone.
Malaking halaga na ng pera ang naubos na.
And I'm sure they're behind this again.
At sigurado akong sila na naman ang may kagagawan nito.
If this keeps going,
Kung magpapatuloy ito,
everything we built will disappear.
lahat ng ating binuo ay mawawala.
Don't worry, Ji.
Huwag kang mag-alala, Ji.
I already thought of a plan.
Nakaisip na ako ng plano.
That's why I love you, babe.
Kaya nga mahal kita, sinta.
I know, right?
Alam ko, 'di ba?
Mommy, are you okay?
Mama, ayos ka lang ba?
Does your head hurt again?
Sumasakit na naman ba ang ulo mo?
What if I have you confined already?
Paano kung ikinulong na kita?
Maybe I just need to sleep this off first, baby Ae.
Siguro kailangan ko lang munang itulog ito, baby Ae.
Okay.
Sige.
Who's Ji?
Sino si Ji?
Huh?
Ha?
I'm heading back now.
Pabalik na ako ngayon.
Okay, mommy. Get some rest, okay?
Sige, mommy. Magpahinga ka na, ha?
I started believing in forever
Nagsimula akong maniwala sa forever
the moment I met you.
ang sandaling nakilala kita.
Hello.
Kumusta.
Have you thought of a solution for the company's problem yet?
May naisip ka na bang solusyon para sa problema ng kompanya?
Of course not yet.
Siyempre hindi pa.
What else would it be?
Ano pa kaya iyon?
- Idiot. - Hey!
- Tanga. - Hoy!
You really love calling me an idiot.
Ang hilig mo talaga akong tawaging tanga.
Oh, what about you? Did you think of something already?
Oh, ikaw? May naisip ka na ba?
Right? You didn't either.
Tama? Hindi mo rin ginawa.
Oh, you really love calling people idiots, huh.
Naku, mahilig ka talagang tawaging tanga ang mga tao, 'no.
Make your presentation good tomorrow.
Gawing maganda ang presentasyon mo bukas.
Of course.
Siyempre.
Obviously.
Malinaw naman.
Too bad you won't get to see it.
Sayang at hindi mo na makikita 'yan.
By the way.
Siya nga pala.
Dong.
Dong.
About that
Tungkol diyan
the text you sent earlier.
yung text na ipinadala mo kanina.
Because honestly, I'm not really sure.
Dahil sa totoo lang, hindi talaga ako sigurado.
What did it mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
Um,
Isa,
about that.
tungkol diyan.
Boss, it's about time.
Boss, oras na.
Come on.
Tara na.
He hung up on me again?
Binabaan na naman niya ako ng tawag?
I don't know about you.
Ewan ko sa'yo.
Let's just think of a solution ourselves, Dollie.
Mag-isip na lang tayo ng solusyon, Dollie.
Hmm?
Hmm?
Dollie, you let me know, okay?
Dollie, ipaalam mo sa akin, ha?
If you've thought of a solution.
Kung may naisip kang solusyon.
So that.
Kaya iyon.
I've got an idea!
May ideya ako!
Such as
Tulad ng
shipping lines,
mga linya ng pagpapadala,
airlines,
mga airline,
restaurant chains...
mga kadena ng restawran...
Hubby.
Asawa.
Hi, Miss Aemie.
Hi, Miss Aemie.
This is Jerson Ken Blood.
Ito si Jerson Ken Blood.
I heard the news about what happened to your company's finances.
Nabalitaan ko ang nangyari sa pananalapi ng kompanya ninyo.
I'm more than willing to help out.
Higit pa sa handa akong tumulong.
Can I drop by later so we can discuss how I can help?
Maaari ba akong dumaan mamaya para mapag-usapan natin kung paano ako makakatulong?
So it's you, Sir Ken.
Ikaw pala 'yan, Sir Ken.
Sure, that's okay.
Sige, ayos lang 'yan.
But I just have a meeting first, okay?
Pero may meeting muna ako, ha?
Good morning, Mrs. Roswell.
Magandang umaga, Ginang Roswell.
Good morning.
Magandang umaga.
Please get one and pass it around.
Kumuha ka ng isa at ipamigay mo.
As you know,
Gaya ng alam mo,
we own many businesses.
marami kaming negosyong pagmamay-ari.
Shipping lines, airlines, restaurants,
Mga linya ng pagpapadala, mga airline, mga restawran,
resorts, luxury condominiums, executive subdivisions.
mga resort, mararangyang condominium, mga ehekutibong subdibisyon.
All these businesses are luxury-type.
Lahat ng mga negosyong ito ay uri ng luho.
All for people who have a lot of money.
Lahat para sa mga taong maraming pera.
So, I was considering dropping one of those and then
Kaya, naisip kong ihulog ang isa sa mga iyon at pagkatapos
I came up with another business idea.
Nakaisip ako ng isa pang ideya sa negosyo.
A new business?
Isang bagong negosyo?
Our investors are starting to pull out one by one.
Isa-isang nag-aalisan na ang ating mga mamumuhunan .
And we're entering a new industry?
At papasok tayo sa isang bagong industriya?
Ms. board member, in business,
Ms. miyembro ng lupon, sa negosyo,
we always have to take risks in order to succeed.
kailangan nating laging sumugal para magtagumpay.
I know 200 million pesos is a huge amount.
Alam kong malaking halaga ang 200 milyong piso.
But compared to our corporation's income,
Pero kung ikukumpara sa kita ng ating korporasyon,
that's a small thing.
maliit na bagay lang 'yan.
So why are we so affected by 200 million pesos?
Kaya bakit tayo apektado ng 200 milyong piso?
Ordinary Filipinos can't afford our products.
Hindi kayang bilhin ng mga ordinaryong Pilipino ang ating mga produkto.
So why don't we enter an industry where
Kaya bakit hindi tayo pumasok sa isang industriya kung saan
people can actually afford our products?
Kaya ba talagang bilhin ng mga tao ang ating mga produkto?
Like,
Parang,
the toy industry.
ang industriya ng laruan.
Toy industry?
Industriya ng laruan?
That's insane!
Nakakabaliw 'yan!
Isn't that still luxury?
Hindi ba't luho pa rin iyon?
We shouldn't make reckless decisions while Mr. Roswell isn't here.
Hindi tayo dapat gumawa ng mga desisyong padalos-dalos habang wala si Mr. Roswell.
Exactly, right?
Eksakto, tama?
Yeah.
Oo.
Just because Zeke isn't here, we're not gonna do anything anymore?
Dahil lang wala si Zeke, wala na tayong gagawin?
Yeah, of course.
Oo, siyempre.
With all due respect, Mrs. Roswell,
Taglay ang lahat ng nararapat na paggalang, Ginang Roswell,
but I don't think we should be entering a new business
pero sa tingin ko hindi tayo dapat pumasok sa isang bagong negosyo
while the whole corporation is facing a crisis.
habang ang buong korporasyon ay nahaharap sa isang krisis.
- Right? - Exactly.
- Tama? - Eksakto.
No.
Hindi.
It's impossible.
Imposible. / Imposible.
Then make it possible.
Pagkatapos ay gawin itong posible.
Hubby!
Asawa!
Are you coughing?
Umuubo ka ba?
Are you sick?
May sakit ka ba?
We'll deal with that later.
Mamaya na natin haharapin iyan.
Continue with your presentation.
Ipagpatuloy mo ang iyong presentasyon.
Okay.
Sige.
We will be putting
Maglalagay kami
ten golden tags inside ten boxes from
sampung ginintuang tag sa loob ng sampung kahon mula sa
our first batch of toys.
ang aming unang batch ng mga laruan.
And whoever gets the golden tags
At kung sino man ang makakuha ng mga gintong tag
can win a house and lot or a luxury car, like
maaaring manalo ng bahay at lupa o isang mamahaling kotse, tulad ng
like a raffle.
parang raffle.
Stuttering.
Pagkautal.
I see.
Nakikita ko.
Wife, isn't that too childish?
Misis, hindi ba't masyadong pambata 'yan?
Okay.
Sige.
Sixth way of being a perfect wife.
Pang-anim na paraan ng pagiging isang perpektong asawa.
Argue with him if needed.
Makipagtalo sa kanya kung kinakailangan.
Toys are made for children and not for adults.
Ang mga laruan ay ginawa para sa mga bata at hindi para sa mga matatanda.
Huh?
Ha?
So you have to think childishly, hubby, and not as a businessman.
Kaya kailangan mong mag-isip na parang bata, hubby, at hindi bilang isang negosyante.
But, Mrs. Roswell,
Pero, Ginang Roswell,
are we really giving away cars and houses?
Talaga bang namimigay tayo ng mga kotse at bahay?
Let's just say we will spend
Sabihin na lang natin na gagastusin natin
500 million pesos for 500,000 toys.
500 milyong piso para sa 500,000 laruan.
Our company is well-known worldwide so it'll be easy for us to attract buyers.
Kilala ang aming kumpanya sa buong mundo kaya madali para sa amin na makaakit ng mga mamimili.
We will get three times our initial capital by the end of the month.
Makakakuha tayo ng tatlong beses ng ating unang kapital sa katapusan ng buwan.
Half of it will go to the next batch of toys.
Kalahati nito ay mapupunta sa susunod na batch ng mga laruan.
One-fourth of it will go to the raffle I mentioned.
Ang isang-kapat nito ay mapupunta sa raffle na nabanggit ko.
And the remaining one-fourth?
At ang natitirang isang-kapat?
For charity.
Para sa kawanggawa.
Charity?
Kawanggawa?
For children abandoned by their parents.
Para sa mga batang iniwan ng kanilang mga magulang.
Wouldn't it look better if we could make children happy
Hindi ba't mas maganda kung mapasaya natin ang mga bata?
for every toy we sell?
para sa bawat laruang ibinebenta natin?
And this will also become a key part of our marketing strategy.
At ito rin ay magiging isang mahalagang bahagi ng aming estratehiya sa marketing.
Okay.
Sige.
We're going into this.
Papasok na kami dito.
This sounds fun.
Mukhang masaya ito.
But who's gonna handle this?
Pero sino ang haharap dito?
We'll discuss that in the next meeting.
Pag-uusapan natin iyan sa susunod na pagpupulong.
You may now all leave.
Maaari na kayong lahat umalis.
- Thank you, Mr. Roswell. - Thank you.
- Salamat, Ginoong Roswell. - Salamat.
Thank you, everyone.
Salamat sa lahat.
Mr. Roswell.
Ginoong Roswell.
Hi!
Kumusta!
What kind of nonsense were you saying earlier in the meeting?
Anong klaseng kalokohan ang sinabi mo kanina sa meeting?
What nonsense?
Anong kalokohan?
That wasn't nonsense.
Hindi iyon kalokohan.
I worked hard on that.
Pinaghirapan ko 'yan.
And if building a business is nonsense then
At kung ang pagtatayo ng negosyo ay kalokohan, kung gayon
you sure have done a lot of nonsense yourself.
Siguradong marami ka ring ginawang kalokohan.
Ouch.
Aray!
That hurt, okay?
Masakit 'yon, 'di ba?
Why do you even have all this charity nonsense?
Bakit mo pa pinagkakagastusan ang lahat ng kalokohang ito tungkol sa kawanggawa?
What do you care about children abandoned by their parents?
Ano ang pakialam mo sa mga batang iniwan ng kanilang mga magulang?
Huh?
Ha?
Hey, Dong, that's so mean.
Hoy, Dong, ang sama naman niyan.
It's not their fault their parents left them.
Hindi nila kasalanan kung bakit sila iniwan ng mga magulang nila.
That's because you've never experienced being poor.
Iyon ay dahil hindi mo pa naranasan ang maging mahirap.
You don't know the meaning of helping others.
Hindi mo alam ang kahulugan ng pagtulong sa kapwa.
Ouch!
Aray!
You're going too far now.
Sumusobra ka na ngayon.
You're bullying me already.
Binu-bully mo na ako.
You're not helping them.
Hindi mo sila tinutulungan.
You're teaching the kids how to be over-dependent.
Tinuturuan mo ang mga bata kung paano maging over-dependent.
We can't help them forever.
Hindi natin sila matutulungan habang buhay.
They need to learn how to stand on their own.
Kailangan nilang matutunan kung paano tumayo nang mag-isa.
Huh?
Ha?
Why?
Bakit?
Who said
Sino ang nagsabi
those kids don't know how to stand?
Hindi ba marunong tumayo ang mga batang iyon?
And besides, we're not giving away wheelchairs and crutches.
At bukod pa riyan, hindi kami namimigay ng mga wheelchair at saklay.
I left you in charge of the company
Iniwan ko na sa iyo ang pamamahala sa kompanya
so you could learn how to be independent.
para matuto kang maging independent.
And based on the meeting earlier,
At batay sa pulong kanina,
you have improved.
gumaling ka na.
What?
Ano?
What are you smiling for?
Ano ba ang dahilan ng ngiti mo?
Nothing.
Wala.
I'm just copying you
Ginagaya lang kita
so you won't look stupid smiling by yourself.
para hindi ka magmukhang tanga kapag nakangiti ka nang mag-isa.
So, who do you think stole the two hundred million?
Kaya, sino sa tingin mo ang nagnakaw ng dalawang daang milyon?
You know,
Alam mo,
I'm not accusing anyone or anything.
Wala akong inaakusahan o kahit sino.
But I can only think of two people who could've taken it.
Pero dalawang tao lang ang naiisip ko na maaaring kumuha nito.
First, uh.
Una, uh.
Ms. Sigua.
Ginang Sigua.
Because right, she's the CFO?
Dahil di ba, siya ang CFO?
So she's the only one with access to that much money.
Kaya siya lang ang may access sa ganoong kalaking pera.
Who's the other one?
Sino yung isa pa?
You.
Ikaw.
See?
Kita mo?
Hey, wow!
Uy, naku!
Why would you steal from your own company?
Bakit ka magnakaw sa sarili mong kompanya?
Do you enjoy being in crisis or something?
Nasisiyahan ka ba sa panahon ng krisis o ano?
Ow.
Aray.
You're right.
Tama ka.
I stole the money.
Ninakaw ko ang pera.
But not all of it.
Pero hindi lahat.
I stole one hundred million after the first one hundred million
Ninakaw ko ang isang daang milyon pagkatapos ng unang isang daang milyon
was stolen by the CFO.
ay ninakaw ng CFO.
Ouch!
Aray!
Sorry!
Pasensya na!
What was that for?
Para saan iyon?
That's for stealing one hundred million pesos.
Para 'yan sa pagnanakaw ng isang daang milyong piso.
Are you an addict?
Adik ka ba?
Why would you do that to your own company?
Bakit mo naman gagawin 'yan sa sarili mong kompanya?
You'll find out later.
Malalaman mo rin mamaya.
Let's go.
Tara na.
Huh, where are we going?
Huh, saan tayo pupunta?
Wait, wait, my bag.
Teka, teka, yung bag ko.
Wait!
Teka!
Wait, wait!
Teka, teka!
We're going to the office?
Pupunta tayo sa opisina?
He still doesn't know everything there is completely pink.
Hindi pa rin niya alam na lahat ng naroon ay puro kulay rosas.
What the fuck are you doing?
Ano ba 'yang ginagawa mo?
How was Hawaii, Zeke?
Kumusta ang Hawaii, Zeke?
Uh, wait!
Uh, teka!
Wait a second.
Sandali lang.
What is it?
Ano ito?
You don't want to let me into my own office?
Ayaw mo ba akong papasukin sa sarili kong opisina?
Huh, woman?
Ha, babae?
It's because
Ito ay dahil
there's a, there's a...
meron, meron...
There's a rat!
May daga!
Yeah.
Oo.
A very huge one.
Isang napakalaking isa.
It's super angry.
Super galit na 'to.
It said if you go inside
Sabi nga kung papasok ka sa loob
it's going to bite you.
kakagatin ka nito.
Ms. Aemie, is your meeting done already?
Bb. Aemie, tapos na ba ang meeting ninyo?
You haven't changed a bit, Roswell.
Hindi ka pa rin nagbabago, Roswell.
Stay the fuck away from my wife.
Layuan mo ang asawa ko.
No.
Hindi.
Alyana Heartily?
Alyana Heartily?
You're first wedding monthsary is right around the corner, right, Aemie girl?
Malapit na ang unang buwan ng kasal mo , 'di ba, Aemie girl?
I think you should by some stuff to prepare for your husband.
Sa tingin ko dapat kang maghanda para sa iyong asawa.
Dong! Don't forget about our
Dong! Huwag mong kalimutan ang ating
first wedding monthsary, okay?
Unang buwan ng kasal, okay?
Oh my god, there it is!
Diyos ko, ayan na pala!
Here, over here!
Dito, dito!
So when Dong comes in, he'll see it right away.
Kaya pagpasok ni Dong, makikita niya agad ito.
Why the hell are we here?
Bakit ba tayo nandito?
Your monthsary's on February 14, right?
February 14 ang monthsary mo, 'di ba?
You should have a present.
Dapat may regalo ka.
Are you looking for something? Remote-controlled cars, perhaps?
May hinahanap ka ba? Mga sasakyang may remote control, marahil?
No.
Hindi.
We're looking for...
Naghahanap kami ng...
Yes, okay, okay, bye!
Oo, sige, sige, paalam!
We're going to the beach!
Pupunta tayo sa dalampasigan!